[muusig]
Fiid cusub oo ka dhacaya dukaanka qaxwada,
Ceeryaamo qaro weyn ayaa guryaha milmisa. [muusig]
Waxaan dhex wareegayaa xaafadaha ay xusuustu ku taal
I waali.
Xaggee guga diiran ku yaal?
Jiilaalku wuxuu daboolaa nafta.
[muusig]
Meesha noloshu u duushay sida fallaadha oo kale taariikhaha ka gudubtay, waagii hore
annaga.
[muusig]
Waxaan kaydsanay waraaqo, annagoo ilaawnay sababta aan u
waan noolnahay.
Oo had iyo jeer waxay u ekayd, [muusig]
Wali waxaa jira dhawaaq C ah oo hor yaal.
[muusig]
Waqti amaah ah ayaan qaatay
waxba ma bixiso.
Oo si lama filaan ah [muusig] ayaa qalbigayga ku dhacay
baraf qabow.
Waxaan barannaa inaan qaddarinno [muusigga] marka aan luminno,
marka nalka qof uu ka baxo albaabka gadaashiisa.
Waxaan gacan haadinaynay tareenada baxaya ka dib, annagoo isku dayeyna
[muusig]
Jawaab ka weydii wixii hore.
Waxaan barannaa inaan jeclaano marka ay qabow tahay, [muusikada]
marka dambas ku jiro calaacashaada, ee aan ahayn birta. KU SAABSAN,
Haddii aan hore u ogaan lahaa, [muusig]
Sidee qofkan hufan u xanuunsan doonaa nafta
murugo.
Ma uusan odhan, [muusikada] ma uusan dhunkan, waqtina ma uusan haysan.
Tani waa ujeeddo weligeed ah.
Wax walba waan keydiyay hadhow, qalbigaygu uma jeedo kuwa kale
furay. [muusig]
Waxaan la dagaalamaynaa hooska,
[muusig]
Waxaan ku gubnaa waxyaabo yaryar oo madhan.
Mana arki kartid sida dhaxantu u degayso
[muusig]
garbaheena saaran.
Laakiin farxaddu kuma jirto dhalaalka daaqadda dukaanka,
[muusig] ma aha mid ku jira biilal badan, laakiin ku jira jawi deggan
runta qaraabada, diirimaadkooda duufaannada dhexdooda. Laakiin
waxaan qaddarinaynaa oo keliya waxa [muusikada] horeba u ahayd
aan macquul ahayn in la soo laabto.
Sii waditaanka dheer ee aan dheerahay
badanaana [muusiggu] waa waddo aan macno lahayn,
waxaan baraneynaa inaan qadarino marka aan lumino [muusig],
marka nalka qof uu ka baxo albaabka gadaashiisa.
Waxaan ka daba haadnaa [muusigga] tareenada baxaya,
isku dayaya inaan wixii hore jawaab ka raadsado.
Waxaan barannaa inaan jeclaanno [muusikada] marka ay qaboobaan,
marka dambas ku jiro timirta, [muusikada] oo aan ahayn
bir. KU SAABSAN,
Haddii aan hore u ogaan lahaa sida ay u caban lahayd
murugadan hufan ee nafta ku jirta.
Dadka waayeelka ah u yeer, dhunkada,
[muusig]
halka garaaca wadnaha uu garaacayo.
Cabashadu ha dhaafto, maanta ayaan u taaganahay tan
Waan tukanayaa.
[muusig]
Sababtoo ah dhammaan heesaha ayaa dhammaad leh
ugu dambeyntii, mid.
[hees]
Waxaan [muusikada] ku jirnaa xusuusta marxaladaha muhiimka ah,
waxaan fadhinaa hilmaan.
[muusig]
Waxaan baraneynaa inaan qadarino marka aan lumino,
marka muusigga qof uu albaabka gadaashiisa ka baxo
iftiin.
Waxaan gacan haadinaynay tareenada baxaya ka dib, annagoo isku dayeyna
Jawaab ka weydii wixii hore.
Waxaan baraneynaa inaan jeclaano, [muusig]
markii ay qaboobaysay, markii dambas ku jiray timirta iyo
jabtay [muusikada]. Waa inaan daryeelaa
maxaa jira, inta aan halkan joogno, ilaa
duulay
[muusig]
naf meel fog.